1.为什么第一次安装好之后什么东西都没有？
因为异次元只是一个转码工具，不提供内容，第一次安装app，需要自己手动导入图源，可以从公众号“异次元APP软件”里获取由书友制作分享的图源。

2.如何导入本地图源文件？

①侧栏“图源”；
②点击右上角选择“本地导入”；
③选择文件所在路径。

3.如何网络导入图源？

①侧栏“图源”；
②点击右上角选择“网络导入”；
③输入图源的地址（图源网络地址可以从公众号“异次元APP软件”里获取）。

4.如何扫码导入图源？

①侧栏“图源”；
②点击右上角选择“扫码导入”；
③选择二维码图源照片（二维码图源照片可以从公众号“异次元APP软件”里获取）。

5.如何新建群内大佬发的单独书源？
①长按复制；
②侧栏“图源”；
③右上角选择“+”；
④右上角“粘贴图源”；
⑤右上角“✔”。

6.目前异次元支持本地漫画吗？

目前还不支持本地漫画，后续会完善。



7.如何刷新书架？

在书架界面下拉即可刷新。

8.书架界面漫画右上角的红色或者灰色背景小数字代表什么？
红色代表漫画有更新，灰色代表无更新，数字代表未读章节。

9.如何对书架上的书进行删除的操作？

主界面长按漫画即可。



10.换源界面如何刷新？

在换源界面，下拉刷新（书源下显示的章节不代表是最新章节，以目录为准）。





11.发现和正版图源能不能使用？

发现和正版图源只能用来找漫画，看排行榜，看漫画的免费内容等，如需看完整漫画请切换图源。

12.看漫画时如遇到一直在加载、加载失败等情况怎么办？
一般是图源问题，切换图源即可。

13.为什么图源这么多，发现里却只有一点点？
图源想要在发现界面里显示需要在图源里添加发现规则，并不是所有图源都有发现规则。