写在前面：
　　本手册更新于6.6。
　　异次元为免费软件，无任何地方售卖软件和图源。
本地功能作者会跟进的，ios版暂无。本手册更新于6.6。
　　
         为什么第一次安装好之后什么东西都没有？因为异次元只是一个聚合工具，不提供内容，第一次安装app，需要自己手动导入图源，可以从相关公众号获取取由漫友制作分享的图源。

以下为常见问题：

⑴软件及图源更新途径
    ①QQ付费群(640642921) 
　    QQ一群(647922611)
    　QQ二群(959441950)
    　QQ三群(146039004)
    　QQ四群(1002699263)
　　付费群免踢，仅作为支持作者的方式之一和潜水人员专用。
　　群内不提供且禁止在群内传播任何图源二维码和链接。
　　拒绝1人多群(付费群可保留一个免费群)，签到将永久移除群聊，不定时踢出潜水长达2月的群员。

    ②微信公众号
　
         官方公众号(大整合源，修复源，美图源)：异次元APP软件
　     备用菜花公众号(稳定整合源)：异次元小资讯

    ③手机乐园
　              
               搜索“异次元”即可

    ④菜花精的小网站
             
         https://fairyflower.github.io

     ⑤软件内部点击“版本”检查更新(仅限新版，服务器于国外，下载缓慢)

     ⑥使用任意浏览器“搜狗微信搜索”模块
　
     搜索“异次元APP软件”，也可获得公众号文章内容。

⑵软件提示：“暂无图源”
　　请从公众号获取图源后用异次元导入

⑶软件提示：“未选中任何图源”
　　请从侧边栏图源管理处勾选需要使用的图源

⑷如何导入图源/图源扫码导入失败/图源导入验证失败
　　
      确认软件和图源都为最新，并确保允许软件需要的网络/摄像头/存储等相关权限，使用异次元扫码；
　
  　如何扫码导入图源?
　　     
               Ⅰ侧栏“图源
　　       Ⅱ点击右上角选择“扫码导入";
　　       Ⅲ选择二维码图源照片
　　
      若仍失败可尝试以下方案：
　
　   ①使用图源链接，网络导入
　    如何网络导入图源?
　　
                 Ⅰ侧栏“图源";
　        　Ⅱ点击右上角选择“网络导入";
　　        Ⅲ输入图源的地址
　
    　②复制图源内容，新建导入
　　如何复制导入?
　　
                 Ⅰ长按复制图源内容
　         　Ⅱ侧栏“图源
　　         Ⅲ右上角选择“+";
　　         Ⅳ右上角“粘贴图源";
　　         Ⅴ右上角“√"。
　　
        ③尝试更换网络后/科学上网后再重新尝试以上　　　　　　 导入操作。
　　
         ④若提示 Attempt to invoke virtual method ' int java. lang String length()' on a null object reference，请关闭广告拦截软件

⑸找不到想看的漫画
　　①调整搜索线程以加快搜索速度
　　②使用多源搜索
　　③确认漫画为源隐藏漫画（仅可通过百度等找到而站内源搜索不到的同站点漫画）时，可添加该漫画网址
　　④提交该漫画站点名和网址，耐心等待大佬们做源

⑹图源什么时候更新，更新图源会通知么
　　
         图源随时都可能更新，所以请持续关注公众号留意推送。

⑺图源导入需要删除旧的图源么
　　①图源更新分为整合漫画源，修复源，美图源
　　②整合图源导入前需要删除旧的图源
　　③修复源和美图源可直接导入，无需删除
        ④部分修复源推送有特别说明需要删除旧的源
　　⑤整合图源不包含美图源

⑻为什么导入新的整合源前要删除旧的所有图源
　　①部分源导入后不能替换原有旧的失效源
　　②部分源已不能适配新版本软件规则
　　③部分源已不值得维护修复
        ④部分源已无法修复

⑼整合源更新都包含哪些内容
　　①整合修复源
　　②整合新图源
　　③剔除失效源

⑽软件发生闪退
        请务必群内提交最新时间的闪退日志。

(11)异次元常用文件路径
　　①图源导出路径
　　/storage/emulated/0/异次元/Source/
　　②闪退日志路径
　　/storage/emulated/0/异次元/Crash/
　　③漫画下载路径
　　/storage/emulated/0/异次元/download/
　　④书架和图源备份路径
　　/storage/emulated/0/异次元/Backup/
　　⑤漫画图片保存路径
　　/storage/emulated/0/异次元/imageCache/

(12)异次元能看付费/vip内容吗,为什么不提供呢
　    异次元为免费聚合软件，版权问题故不提供源网站的vip付费内容阅读，遇到不能看的请多多换源，或者使用各官方漫画客户端。通常vip付费内容在异次元中显示为每章一页。

(13)遇到漫画404/黑屏看不了怎么办，有的漫画前面章节可看，后面章节却不能看？
　　
         漫画404/黑屏一般有如下情况：网站规则改版，网站暂时性或永久性无法访问，漫画被下架等。漫画部分免费章节不能看的原因可能是网站漫画章节有多个来源。
　　
         遇到此类情况可以去原网站看看，我们也建议您反馈以便修复和整理源。
　　
          请确保软件和源为最新，按如下顺序反馈，否则不予回复：
　　         漫画源?
　             漫画名?
　　         原网站客户端能看否？
　　         使用的何种网络：①流量：移动?联通?电信？
　　　　　　　　　　         ②wifi：移动？联通？电信？
　　         是否科学上网?

(14)漫画下载不了，下载缓慢怎么办
　　漫画柜下载大批量漫画会出现被封ip的现象，这将导致漫画柜源在该网络无法使用，请知悉务必不要下载。
　    其他源也有或多或少的限制，所以请尽量在线看。
　　部分源漫画可能漫画下架/站点关闭等也无法下载。
　　若仍想下载，可尝试换源换网和科学上网下载。

(15)漫画备份恢复相关
　　异次元支持每天首次进入软件自动备份图源和书架。同时支持手动备份/恢复图源和书架。
　　注意，暂不支持备份已下载的内容。
　　云端第三方备份暂无。

(16)漫画图片重复加载
　　①图片重复加载可能由于您滑动图片手速过快导致，请放慢手速。
　　②图片重复并残缺，此种是由于切割大图bug导致，请勿使用该功能。

(17)部分长图片模糊
　　长按图片中部选择查看原图。

(18)其他问题
　　①如何刷新书架
　　在书架界面下拉即可刷新。
　　②书架界面漫画右上角的红色或者灰色背景小
数字代表什么
　　红色代表漫画有更新,灰色代表无更新,数字代
表未读章
　　③对书架上的书进行删除的操作
　　主界面长按漫画即可。
　　④换源界面如何刷新
　　在换源界面,下拉刷新(书源下显示的章节不代
表是最新章节,以目录为准)
　　⑤如何保存图片，分享图片和复制图片地址
　　同查看原图一样，长按图片中部选择。
　　⑥如何分享漫画
　　             Ⅰ漫画详情页点击右上角菜单后选择“分享漫画”
　　             Ⅱ漫画阅读中点击软件中部后，再点击右上角菜单选择“分享漫画”。
　　⑦如何搜索同作者漫画
　　              Ⅰ直接搜索作者名；
　　              Ⅱ在当前漫画详情页右上角菜单点击“搜索作者”。

(19)如何捐赠支持作者
　　捐赠路径：
　　①加入付费QQ群
　　②微信 异次元APP软件 点击浏览推送文章中的广告
　　③微信QQ支付宝 扫描异次元—设置—捐赠菜单下的二维码支付
　　④点击异次元捐赠菜单下的支付宝红包搜索码领取支付宝红包(仅当您使用红包后作者才会获得捐赠)

(20)作者语(取自异次元关于页面)
　　王珗珄：异次元是由多位大佬爱好漫画的大佬们共同开发制作，特别是源的制作以及图源的整理很费时间，同时心念各位大佬的付出。想请各位大佬喝杯饮料，吃包辣条。本身软件是免费使用的，所以我希望大家能每天领一下支付宝红包。我能获得红包的同时，大家也能获得红包。 这些收益我也会不定时的作为红包回馈各位制作图源，整理图源的大佬们。也是感谢各位大佬的辛苦付出。您的支持会让异次元发展的越来越好。这样才能让软件进入良性发展。如果异次元以后使用的人数多了，等稳定之后，也许会开发IOS版本。
　　
　　
